# Техническое задание

## Проект Pink

Название сайта: **Pink**

---

### 1. Общие технические требования

- 1.1. Сетка: определена в макете.
- 1.2. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии («фикс» или «резина»).
- 1.3. Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
- 1.4. Используемая методология: БЭМ.
- 1.5. Используемый препроцессор: Less или Sass.
- 1.6. Используемый инструмент автоматизации: Gulp.
- 1.7. Используемые фреймворки: нет.
- 1.8. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.
- 1.9. Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- 1.10. Используемый шрифт: Open Sans.

### 2. Пояснения

- 2.1. Обязательными к вёрстке являются все 3 страницы (главная страница, страница с формой, страница с фотографиями пользователей).
- 2.2  В макетах модальные окна.
- 2.3. Макеты верстаются постепенно: сначала мобильная версия, далее от мобильной версии к планшетной, а затем и к десктопной.

## Требования к поведению блоков

### 3. Все макеты

- 3.1. Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
- 3.2. При фиксированной сетке контентная область центруется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета должны тянуться на всю страницу.
- 3.3. Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.
- 3.4. Главное меню в мобильной и планшетной версиях появляется под шапкой сайта.
- 3.5. Мобильное меню может быть реализовано двумя способами:
  - реализация без JS;
  - реализация с использованием JS.
- 3.6. При реализации без использования JS главное меню мобильной и планшетной версиях должно быть всегда открыто, а иконка с крестиком — скрыта.
- 3.7. При реализации с использованием JS блок с главным меню в мобильной и планшетной версиях должен открываться при нажатии на иконку «гамбургера». Когда меню открыто, иконка «гамбургера» заменяется на крестик. При нажатии на иконку с крестиком меню закрывается.
- 3.8. Все состояния элементов при наведении и нажатии указаны в стайлгайде.
- 3.9. Логотип Академии и ссылка `HTML Academy` в футере ведут на [лендинг интенсива «HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация»](https://htmlacademy.ru/intensive/adaptive).

### 4. Главная

**Мобильная версия (Index > Mobile):**

- 4.1. Логотип состоит только из названия приложения «Пинк».
- 4.2. Кнопка в блоке «Скачать приложение» ведёт на маркет по умолчанию (App Store).
- 4.3. Иконки в блоке «Скачать приложение» являются так же ссылками и ведут на соответствующие маркеты.
- 4.4. Блок «Характеристики приложения» (блок с телефоном): изображение на экране должно быть статичным, без пролистывания изображений на экране.
- 4.5. Блок «Отзывы»: пролистывание отзывов реализовывать не обязательно. Достаточной реализацией будут свёрстанный 1 отзыв и кнопки переключения отзывов.
- 4.6. Блок «Тарифы»: пролистывание тарифов реализовывать не обязательно. Достаточной реализацией будут свёрстанные 3 тарифа.
- 4.7. Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта (карты Google или Яндекса), ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер (может быть как кастомным, так и дефолтным), центр карты соответствует центру блока в макете.

**Планшетная версия (Index > Tablet):**

- 4.8. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
- 4.9. В состав логотипа добавляются новые элементы.
- 4.10. Блок «Тарифы» располагается по центру страницы и не имеет элементов управления для переключения.
- 4.11. После карты добавляется блок с подвалом.

**Десктопная версия (Index > Desktop):**

- 4.12. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
- 4.13. В составе логотипа добавляются новые элементы.
- 4.14. Главное меню всегда открыто вне зависимости от его состояния на мобильной и планшетной версии.
- 4.15. В блоке «Отзывы» меняются элементы управления для переключения.

### 5. Форма

**Мобильная версия (Form > Mobile):**

- 5.1. Должны быть реализованы кастомные элементы форм.
- 5.2. У полей ввода телефона и почты должны быть указаны соответствующие типы для удобного заполнения с телефона.

**Планшетная версия (Form > Tablet):**

- 5.3. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

**Десктопная версия (Form > Desktop):**

- 5.4. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

### 6. Страница с фото и видео

**Мобильная версия (Photo > Mobile):**

- 6.1. Все изображения являются ссылками на полноразмерный вариант (открытие полноразмерного изображения реализовывать не нужно).
- 6.2. Инструмент обработки изображений в блоке перед подвалом реализовывать не нужно, достаточно только вёрстки.
- 6.3. У каждого элемента обработки изображений есть свой ползунок для настройки, но в мобильной версии показывается только активный.
- 6.4. Кнопка «Запостить» отправляет форму с обработанным изображением на сайт (реализовывать не нужно).
- 6.5. Кнопка «Отмена» сбрасывает все настройки фильтров с исходное состояние (реализовывать не нужно).

**Планшетная версия (Photo > Tablet):**

- 6.6. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.

**Десктопная версия (Photo > Desktop):**

- 6.7. Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
